（保護正版，人人有責）
（改編自晉江文學城小說
《早春晴朗》，原著：姑娘別哭）
定，坐
你的傻主人
喂？
Tracy說…
聲音怎麼了？
感動哭了？
沒有啊
我就是想謝謝你
不客氣
怎麼謝？
我…我請你吃飯吧
什麼時候？
明天
你今天幹嘛？
我答應幫孫雨去線下活動
她創業的第一場活動
行
願望清單
（怦然心動，只為等你）
你在這裡簽字就行了
你喝，我不喝，沒事
還好有你在，我裡邊都忙瘋了
放心吧，外面有我
那這兒交給你了
你去吧，你去忙你的
在這裡簽字
-裡面
-這邊簽字，是吧？
-對，在這裡簽字
-對，這邊
你好，美女
可以認識一下嗎？
裡面有很多優質的會員朋友
您可以…您可以進去交友
您是幾號啊？
可以認識一下嗎？
您可以先進去，進去有好多人接待
-好
-這個資訊需要填仔細一點
‎謝謝
裡面請
-你幫我盯一下
-好
你來相親啊？
化了妝
還穿成這個樣子
你怎麼來了？
來看看我介紹的投資專案
怎麼搞線下婚騙的
你別這麼說
人家不是婚騙
孫雨組織的
就是一個正常的線下交友活動
桃之夭夭
畢業於濱大，外企工作
年薪四十萬
身高171公分，體重54公斤
喜歡滑雪、潛水、高爾夫
還精通三種語言
欒念，這都是電腦生成的
你知道的，那些運動我都不會
你這個帳號跟45個會員有過聊天
你之前每個週末說有事出去
就是過來
相親騙婚的啊？
這些帳號都是託管的
我從來就沒登入過
那就說明這個應用程式是詐騙
我要叫停投資
通知投資人
重新評估一下風險
你別…
你別因為我連累孫雨
人家是創業階段，很不容易的
你別叫停投資
那就叫人馬上投
讓她快點拿到投資
就有錢請別的群演
來參加她的線下騙婚活動
別把我當傻子
（您確定要註銷帳戶嗎？
紀錄無法恢復喔）
（緣分錯過了就沒有喔）
很好
婚騙很低級
哪怕只是個暗樁
也上不了檯面
-我的腰都要斷了
-過來，盧克
累趴了，我要先躺會兒
盧克
回來了
你怎麼回來了？
好香啊
回家就做飯啊？
又瘦了
沒好好吃飯，是不是？
沒有，可能是那個…搞實驗累的
我真的吃了好多肉
我還給你們帶了灘羊回來
晚上給你們烤羊肉吃
我先帶盧克開個葷
-去吧，盧克，看有什麼好吃的
-盧克，來
過來
幹…幹什麼呢？
討厭
給老孫做個小米粥養養胃吧
做個小米粥養養胃？
重色輕友啊？
討厭
你把帳號註銷了
欒念氣消了沒？
不知道，隨便吧
他在乎這件事情，說明
他很關心你
怪我
我不知道後台用了你的帳號
要不然你們倆也不會鬧彆扭
我已經讓他們去整改了
我不想讓欒念誤會你
我心裡會過意不去
-而且他還幫我找了投資，你們倆…
-你別多想了
好嗎？
放心吧
我可以應對
我現在覺得呀，職場跟感情一樣
如果對方不信任你的話
你說再多都沒用
桃桃
你到底是把欒念當男朋友
還是把他當主管？
我分不清了
也許
沒法做到跟一個人平等前
任何一段關係都是上下級吧
我們家桃桃聽起來好像
成熟了不少呢
彼此彼此，你快做你的飯吧
孫總
（一個月後）
我等到深圳，跟客戶先會合
然後我們就見一面，好不好？
沒問題
我都請好年假了
等你來的時候，帶你好好逛逛
你要來深圳出差了？
我們見見，辛照洲
師姐
辛照洲也在深圳啊？
他剛剛給我發訊息，說想見一面
是我跟他提了一下，你要來深圳出差
我聽說他拿到了政策補貼
在深圳開了一家貿易公司
現在呢，也是辛總了
你願意見他嗎？
這有什麼不願意的呀？
又不是仇人
當年也是好聚好散
畢竟也一起走過
人生最單純，最純粹的時光
他是不是還惦記你啊？
想跟你復合？
怎麼可能？
就算他可能，我也不可能呀
你可別瞎想了
行，那就先這樣
Luke
晚飯如果沒別的安排
我就單獨行動了
約了朋友
朋友？
大學同學
也是前男友
尚之桃
怎麼這麼早就來了？
這是你同事嗎？
這是…這是我老闆Luke
這個是…
晚上要一起吃飯的朋友，辛照洲
敘舊愉快
桃桃
你變了很多
變成熟了
我要是沒變化
我這些年
不白歷練了嗎？
剛才那位Luke是你老闆啊？
看起來不是很好相處
你別招惹他就行
看來桃子在公司混得還不錯啊
其實…
挺辛苦的
我知道
這些年，你在北京能挺到今天不容易
當時你要北上
我要南下
都知道北京不好混
但你一心想去
我也不能攔著
只能真心地祝福你
不被這個殘忍的社會給吞沒
我有時候會在想
如果我沒來深圳
而是跟你一起去了北京
我能不能像你一樣挺到現在？
我聽姚蓓姐說
說你現在在北京交了很多新的朋友
工作順利
升職、加薪一樣也沒落下
還獨自接了大專案
運籌帷幄
我是真的為你感到驕傲
都是我，沒有好好堅持
才讓你獨自面對這份辛苦
先不說這些了
我第一次來深圳
這片海好漂亮
你喜歡這兒嗎？
我在這附近買了一套兩居室
週末的時候，會接父母過來
他們喜歡早上逛菜市場
買海鮮
然後傍晚的時候
在這沙灘上散散步、看夕陽
你這次要有時間的話
我可以帶你轉轉
真好呀
這不就是你想過的生活嗎？
恭喜你，我替你高興
桃桃
我買了你愛吃的冰淇淋
你最喜歡的紅豆味的
謝謝
那你好好休息
明天晚上我再來接你
同學聚會可不能沒有你
辛照洲
明天我有一個商務宴請
我還不知道幾點結束
可能去不了了
是…是因為我嗎？
當然不是，怎麼可能？
其實你一直沒變
和之前一樣不會說謊
說謊的時候，也不敢看著我
我哪裡不敢？
辛照洲
我今天見到你，其實我特別開心
我之前就想找機會跟你說
我從來沒後悔過跟你在一起
我記得我之前
總埋怨你沒陪我來北京
我現在想想
我覺得那個時候，我真的是
太小了，太不懂事了
但是我今天看到我們倆
都過上了想要的生活，我覺得…
很圓滿
挺好
知道，我明白
過去，過去了嘛
能再…能和你再擁抱一下嗎？
當然
希望經過我的不懈努力
能夠早日成為你們的甲方
然後指定你來為我服務
當然
會有那麼一天的
走了
這個是
晚上要一起吃飯的朋友，辛照洲
也是前男友
（馬歇爾音響）
怎麼了？
Flora
您之前說
明天見客戶前要再演練一次
我來跟您對一下
我說過嗎？
您說重點客戶的
研討會都要提前對一下
進來吧
不是演練嗎？
開始吧
行
那我就直接開始了
先從第一個板塊
我們…
我這樣說話，你能聽見嗎？
我能聽到，說吧
那我就從第一個板塊開始
您需要電腦嗎？
我需要嗎？
那我…我先從我這邊開始
喂？
我到你酒店樓下了
你到了？
我馬上下去
你自己演練吧
我要出去吃個飯
吃飯…
重要嗎？
前女友
如果你明天表現不好的話
我就順勢把你調到深圳的分公司
讓你跟你的前男友
再續前緣
Luke
你要是不會說話，可以不說話
欒念
去哪兒啊，弟弟？
別叫我「弟弟」
-我不叫你「弟弟」叫什麼？
-你好，房卡消磁了
好，您稍等
來我的地盤了，還敢跟我較勁？
走
怎麼了？
工作不順利啊？
沒啊
那你看上去
怎麼像一隻鬥敗了的公雞呢？
受什麼刺激了？
失戀了？
姐
我說話很難聽嗎？
我那個目空一切的弟弟呢？
我那自視甚高的弟弟
說話能夠噎死人的弟弟呢？
你有病吧，欒思媛？
你有一張最壞的嘴
但也有一顆最柔軟的心腸啊
走吧
姐請你吃好吃的去
走
今天由我為大家闡述
金源茶行的推廣策劃方案
我們的整體策略呢
是主打年輕用戶
拓展大眾市場
透過我們的市場調研跟分析
定位我們的產品優勢
我們的產品優勢就是
稀缺性顯著
可以填補茶類市場的空白
（品牌整體策略，金源茶行
通路差異化布局，客製化通路）
我之所以要搞用人實驗
是想證明一件事
天賦型選手會短期爆發
但持續努力的人
才會給你帶來驚喜
Flora是我第一個實驗對象
我覺得她會成功
不是今天
但很有可能是明天、後天
我們要給她機會
好，那今天就是這樣，謝謝大家
欒總，你的手底下都是精兵強將啊
Luke，我敬您
-那咱們一起喝一個
-好
來
這次跟您合作非常愉快
希望我們能長期合作
好
Luke
Flora
歡迎你們來深圳
這次能夠把專案交給翎美這樣的公司
太開心了
你們的方案非常地精準
解決了我們大部分的問題，太感謝了
陳總，我也敬您一杯
我們一定能做出爆款
後面的細節我再仔細跟您對
-好
-多謝關照
繼續合作
Flora
-一會聊
-好
謝謝
-欒總，敬您一杯，謝謝
-Flora，今天很成功啊
Flora，你今天簡直太棒了
-太厲害了
-謝謝
其實我…我不太會喝酒
Flora
我沒事
-沒事
-躺下
你好
尚之桃我們今晚同學聚會
我聯繫不上她
我有點擔心，我過來看看
她喝多了，躺在床上
可能快吐了吧
桃桃
慢點，桃桃
吐出來，漱漱口
過去躺著吧
今晚我留下照顧她吧
好啊
正好你照顧她
我也省事了
辛苦你送她回來
我會照顧好她的，你先回去休息吧
那可不行
我要為我司女員工的安全負責
把一個醉酒的女人交給一個男人
有點風險
-我們是…
-前男友，是吧？
知道
「前」，不是「現」
你照顧她吧
我在這兒不耽擱你照顧她
欒念
你就…
你是渾蛋
你不是人
欒念是誰啊？
不知道
可能是她暗戀的某個男人吧
我要喝水
慢點
你還不走啊？
你不是沒走嗎？
桃桃不會喝酒，剛又吐了那麼多
後半夜肯定嗓子不舒服
而且她不舒服還會踢被子
我會好好照顧她的，你放心吧
我不放心的是你
桃桃
姐
他們家的叉燒
還有燒鵝都特別地好吃
都是我愛吃的
我嘗嘗
這家菜特別道地
好吃嗎？
好吃
你嘗嘗這個
謝謝
快讓我看看我們家桃桃
比剛到北京的時候成熟多了
更漂亮了
你現在狀態也很好
我結婚了
這…什麼時候的事啊？
你怎麼都沒跟我說啊？
兩個月前，就特別突然
我們倆沒辦婚禮，就領了一個證
所以沒跟大家說
真好
他是幹什麼的？
他是本地人
是個建築設計師
他當時拿著他設計的圖紙向我求的婚
說我是他人生中的甲方
我真的第一次感受到
建立一個家庭
那種安全感
我覺得自己特別地幸運
姐
人在他鄉，能遇到這麼好的一個愛人
我真的替你開心
謝謝
你怎麼樣了？
有男朋友了嗎？
姐
你也知道的
感情在我生活裡面
不太重要
你有沒有
再考慮一下辛照洲啊？
你倆不是剛見過面嗎？
你們倆知根知底
他現在也發達了
其實是一個很不錯的結婚對象
至少
他之前一直把你捧在手心上
不是嗎？
其實我有男朋友了
在一起…四年了
你知道你在我心目中
是特別好的妹妹
跟一個人在一起四年了
我都沒聽你提起過
桃，你聽姐說
這好的愛情可以滋養我們
而且談戀愛超過三年
它的結婚機率就會驟減
我覺得
如果認定了
咱們可以往長遠考慮考慮
畢竟女孩子
還是要穩定的
多為自己著想
來，快吃吧
快嘗嘗這個
-多吃點
-好
姐，你也吃一個
（婚紗旅拍
打造屬於自己的浪漫回憶）
欒念
我們出來走走吧
我有話跟你說
好
欒念
你知道嗎？
我有一個願望清單
有一項30歲之前
想完成的願望
如果我遇到一個
合適的人
我想結婚
如果…我是說如果啊
要不公開我們的關係
我們可以光明正大地在一起
你覺得怎麼樣？
我看你也挺喜歡盧克的
我們可以一起養牠
我們可以
去逛街，看電影
見雙方的父母
我們可以結婚
還可以
要一個小孩
就像正常的情侶一樣
我沒有想過這些
我也沒有什麼願望清單
尚之桃
我知道你在我身邊很委屈
我身邊的人也都說我很難相處
脾氣也臭
我知道我沒有什麼愛人的能力
但你年紀還小
對一切不堅定
你現在說你想跟我在一起
但你還是會去赴一場相親會
當我看到你的前男友
把你照顧得很好
還有你的室友
跟你也很曖昧
我覺得或許你想要的那種生活
我現在給不了你
欒念
我覺得我不是一個隨便的人
在你之前
我也只談過一個男朋友
我沒想到我們這樣開始
但
我們就是這麼開始的
而你又是我的老闆
我的上司
我又需要這個體面的工作
所以我很累
但累是我自找的
我希望你冷靜
行
那我懂了
我還以為我們在一起的第四個年頭
會比剛開始更深刻
其實那天
欒念的話很誠懇
也很溫柔
卻像一把刀一樣
切開了我們關係的真相
血淋淋的，很痛
卻也讓我愈發清醒
一些遙不可及的人
不能再奢望
有些上癮的東西
必須戒掉
儘管渴望愛情
卻也在現實中掙扎
我們的關係
隔著看不見、打不破的牆
那是由性格、家庭
成長經歷造成的
我們無法同頻共振
你跑哪兒去了？
我…我去見了個朋友
你給我打電話，我就馬上趕回來了
前前男友啊？
我就一個前男友
不像某人情史豐富
你好
你叫什麼名字？
叫我Flora就行了
我是Luke的下屬
一起吃飯吧
不用了
你們約會就行
你覺得
我會跟這樣的男人約會嗎？
要不是他是我弟，我都懶得搭理他
仗著一副好皮囊
脾氣大，嘴巴臭
欒思媛
請注意一下你的表達
姐姐好
Luke跟同事說您是他的前女友
還說他前女友特別聽話，隨叫隨到
你可真會胡說八道
行了，我不跟你吃飯了
-你先走吧
-你…
Flora，我走了
你有時間嗎？
我…
有話跟你聊
好